## Лабораторная работа №4
### Диагностика работоспособности персональных компьютеров
**Цель:** проводить диагностику компьютера с помощью программ-
**Программы для диагностики компьютера позволяют   проверить
конфигурацию   компьютера   (количество   памяти,   ее   использование,   типы
дисков и т.д.), а также проверить работоспособность устройств компьютера
(прежде  всего  жестких  дисков).  Они позволяют  выявить  «намечающиеся»
дефекты дисков (возникающие из-за износа магнитной поверхности диска) и
предотвратить потерю данных, хранящихся на диске.**
С помощью тестового программного продукта  или диагностического
комплекса  можно   определить   ряд   несложных  неисправностей   аппаратуры
или   неправильного   конфигурирования   системных   файлов.   Диагностика
может выполняться как для системы в целом, так и для отдельных модулей:
системной   платы,   памяти   (стандартной,   дополнительной   и   расширенной),
видеоподсистемы,  жестких   дисков,   приводов  флоппи-дисков,   клавиатуры,
портов   (последовательных   и   параллельных),   координатных   устройств,
приводов компакт-дисков (CD-ROM) и устройств, имеющих SCSI-интерфейс


**PC Wizard -**   программа,   которая   предоставляет   обширную
информацию обо всех установленных на компьютере компонентах: **память, материнская   плата,  устройства  для  хранения  и  записи  информации,
видеоподсистема,   сетевые   устройства,   модемы,   принтеры   и   т.д.,   включая
разнообразные   данные   об   операционной   системе   -   версию   системы,
установленные   шрифты,   библиотеки,   WinSock,   активные   процессы,
модули и сервисы**
Кроме   этого,   PC   Wizard   позволяет   протестировать   быстродействие
жестких дисков и CD/DVD-привода.


**Поддерживаются 32- и 64-битные ОС**


# Часть 1
Запустите виртуальную машину Windows 7 (которая осталась у вас от
Перенесите туда файл из папки Занятие «pc-wizard_2014.2.14-setup.exe» (так
как программа не совместима с Windows 10)
3. Установить программу PC Wizard.
4.  Запустить данную программу.


**Слева   предложены   различные   опции     программы,   выбираем   ТЕСТ**
<img width="593" height="578" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/db09995e-07bd-485e-b95b-5d15f588f164" />


**Задание:**
1.Провести диагностику компьютера по каждому из предложенному виду теста.
2.Результат каждого теста записать в тетрадь в виде таблицы.
**!!!!!!!!!!!!Не запускать ТЕСТ GLOBAL PERFOMANCE!!!! Проводим тестирование только
отдельных компонентов.**
При   тестировании   оперативной   памяти,   если   никаких   ошибок   не   выявлено,   в
результат   записываем «Тест  пройден  успешно»,  по  всем остальным тестам  выводится
результат в больном эквиваленте.
Пример таблицы для отчета.


| Название тестирования | Наименование оборудования для теста * | Результат в баллах |
| :--- | :--- | :--- |
|Тест Процессора | CPU |1393 |
| Многопотоковый Тест| CPUID |3600 |
|Тест RAM | ОЗУ |43979 |
| Тест глобальной памяти | ОЗУ  | 	131665.4/MB.s |
| Latency Memory Perfomance | ОЗУ| Тест выполнен |



